俺の 目の前にいる！
Hey, German bastards!
How long am I gonna wait for some food?
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
Cars!
♬ 静寂の底から
Is that...
Stroheim!
Double shock!
♬ 目覚めるその柱たち 時を越え
This is even spookier than meeting a ghost!
Cars!
♬ 深紅の血潮が
And then... there's Stroheim who got blown to bits back in Mexico!
They're both right in front of me!
♬ 立ち上がる勇気を
♬ 惹きあわせる
♬ 受け継ぐ愛を 宿命と呼ぶなら
Shijima no soko kara
From out of the stillness
Timing:
Fadeout4
♬ 微笑む目で 次の手を
Mezameru sono hashira tachi
The Pillars of the past are awakening
Editor:
Tonitonichopchop
Toki wo koe
To the dawn of a new day
Editor:
Tonitonichopchop
Shinku no chishio ga
The river of crimson blood within you
♬ 闇を欺いて
刹那を躱して
Fadeout4
Typesetting:
♬ 刃すり抜け奴らの間隙を突け
Mazrim
Quality Check:
Tachiagaru yuuki wo hikiawaseru
Carries with it the courage to stand and fight
♬ つらぬいた信念が 未来を拓く
Uketsugu ai wo sadame to yobu nara
Even if the love I feel is just part of my legacy...
♬ Like a Bloody Storm
熱くLike a Bloody Stone
♬ 血脈に
刻まれた因縁に
Hohoemu me de tsugi no te wo
I'll still be smiling as I stay one step ahead
♬ 浮き上がる消えない誇りの絆
♬ 握りしめて
Yami wo azamuite setsuna wo kawashite
Defying the darkness and dodging death at every turn
Encoding:
Fadeout4
Yaiba surinuke yatsura no suki wo tsuke
Slipping past the knife's edge and striking when you least expect
Tsuranuita omoi ga mirai wo hiraku
The emotions running through me blaze a path to the future...
Raw Hunter: WRRRRY
Like a bloody storm
Atsuku like a bloody storm
Burning like a bloody storm
Ketsumyaku ni kizamareta innen ni
When the time comes to end the vendetta carried by our blood
Ukiagaru kienai hokori no kizuna
Remember that the bonds of pride will carry you through any storm
Nigirishimete
So hold them close
http://www.some-stuffs.com
Episode 19: "A Race Toward the Brink"
Cars!
カーズ…
それに シュトロハイム｡
And Strohiem!
His hand's made of metal!
鋼鉄製の義手！
それに 顔にも 異様なメカの
コルセットがしてある！
And his face is covered in strange machinery!
The Germans have been hiding this amazing medical technology all along.
ドイツの医学や 科学には➡
とんでもねえ技術が 隠されていて
戦争に備えているというが…｡
Is it for military use?
Is that what saved you, Stroheim?
それで 命が助かったのか！
シュトロハイム！
Jojo, I've crawled out of hell.
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
ジョジョ 地獄から 舞い戻ったぜ｡
ふぅ…｡
よ… 喜んでいいのか…｡
S-Should I be happy?
He's not exactly a bad guy, but he is a German soldier!
《人間的には
憎めねえやつなんだが➡
ドイツ軍だってのが
ちょいと めんどくせえし➡
その 高慢な態度が
ありありの野郎だからなあ｡➡
And he definitely has a big ego.
Still, I'm kind of happy.
でも ちょっぴり うれしいかな》
Have a seat and see how I take care of things.
お前は そこのソファーに座って
俺の戦いぶりを見てな｡
ううっ…｡
はっ｡
H-He's glaring at me!
《お… 俺を にらんでやがる｡➡
俺が エシディシを倒したことを
知ってやがるんだ！➡
He knows I killed AC/DC!
And he hates me for it!
憎んでやがるんだ！》
しかし！
Even so!
Y-You think I'm gonna let you psyche me out, Cars?!
て… てめえなんかに
気合い負けして たまるかよ！
カーズ！
ジョジョ！ この軍人から
赤石を取り戻したら➡
Jojo...
Once I take the Red Stone...
貴様を始末する｡
...I'm going to end you.
This cannot wait until Wham is back from Greece!
ギリシャにいるワムウが
お前と戦いたがっていたが➡
I can't allow a Ripple user capable of beating AC/DC to live.
エシディシが
倒されたとあっては➡
そんな波紋使いを
放ってはおけぬ！
Are you speaking as a warrior?
その言葉 戦士としてか？
それとも 逆恨みからか？
カーズ！
Or are you just after revenge, Cars?
Hey Cars, look over here!
おい カーズ！
どこ にらんでる！
貴様の相手は
このシュトロハイムが 最後だ！
I, Stroheim, am your final opponent!
No machine can stop me!
機械など 相手になるか！
You think so?
そうかい｡
ううっ！
異様な角度に 関節が曲がったぞ！
Arms don't bend like that! Are they both mechanical?!
左腕も義手なのか!?
WOOOOO！
Here goes!
そしてェェェェーッ！
He's-!
これは！
(ｶｰｽﾞ)うっ｡
His fingers can squeeze at 1950 kg/cm , almost twice Santana's strength!
Finger strength: 1950 kg/cm
Almost twice Santana's strength!
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ブァカ者がァァァァア！
You utter fool!
German science is number one in the world!
ドイツの科学は
世界一イイイイイ！
サンタナのパワーを
基準にィィィィィィ！
Santana's power was the inspiration to create my,
the great Stroheim's, magnificently engineered arms!
このシュトロハイムの腕の力は
作られておるのだァァァッ！➡
Listen up, Cars...
従って カーズ！
We've calculated exactly how much power we'll need to eliminate you.
お前を どのぐらいの肉片まで
こま切れにすれば➡
生命活動を不能にできるかも
計算されておる｡
I'll pluck you like a chicken, one square centimeter at a time!
貴様の体を
鳥の羽をむしるように➡
１cm四方の肉片にしてくれるわ！
Hey, Jojo!
おい ジョジョ！
痛っ！
Ouch!
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)こんな体になった俺を
気の毒だなんて思うなよ｡➡
Don't you dare feel sorry for me!
My proud new form...
俺の体はァアアアアアアーッ！➡
我がゲルマン民族の
最高知能の結晶であり➡
...embodies what is the pinnacle of German engineering!
誇りであるぅぅぅ！
つまり 全ての人間を
超えたのだァアアアアア！➡
Essentially, I have transcended humanity!
Take this, Cars!
食らえ カーズ！
This machine gun is capable of firing 600 30mm armor-piercing rounds per-minute!
１分間に600発の徹甲弾を
発射可能｡➡
30mmの鉄板を貫通できる
重機関砲だ！➡
It'll whittle you down to size in no time at all!
１発１発の弾丸が
お前の体を 削り取るのだ！
His torso is mechanical, too?!
胴体も 機械なのか!?
(銃声)
(壁の崩れる音)
(地鳴り)
W-What is that?
(ﾘｻﾘｻ)な… 何の騒ぎ？
(ｼｰｻﾞｰ)下の階だ！
Downstairs!
(ｶｰｽﾞ)ぬお～っ！
The Red Stone will be mine!
何が何でも 赤石を手に入れる！
エシディシが 死を賭して
もたらしてくれたのだ！
Getting it cost AC/DC his life!
断じて エシディシの遺志を
無駄にするわけにはいかぬ！
I refuse to let AC/DC's sacrifice be in vain!
うっ…｡
光！
That light!
腕から出ている剣が
光り始めたぞ！
The blade in his arm is glowing!
My mode is that of light!
(ｶｰｽﾞ)我が流法は 光！
Brilliant Bone Blade Mode!
輝彩滑刀の流法！
I-Impossible!
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)バ… バカな！
やつの腕から 突き出ている剣は➡
That blade could only be made of hardened bone and flesh!
骨か皮膚を 硬質化したもの！➡
It shouldn't be able to deflect bullets, let alone slice them in half!
弾丸をはじくなら ともかく➡
高速回転する鋼弾を
切断するのは 不可能なはず！
Why does his blade glow like that?!
何だ？ あの光は！
なぜ 刃が光るのだ!?
Here he comes! Here he comes! Here he comes!
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)来た 来た 来た 来た
来た 来た 来た 来た 来た～っ！
T-That sound!
こ… この音は！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈シュトロハイムは
すれ違う瞬間 目撃し理解した！➡
Up close, Stroheim was able to deduce the secret of Cars' blade!
カーズの剣の秘密を！➡
剣のエッジは
ただの 鋭いカッターではない！➡
The edge was like no other blade!
It was moving at high speed!
動いていた！
高速で動いていた！➡
サメの歯のような形の
細かい微小な！➡
Tiny, sharp claws like shark's teeth slid along the outer edge of the blade!
しかも 鋭い爪が エッジの部分を
滑るように走っていたのだ！➡
その １個１個が 複雑な
光の反射をし 剣が あたかも➡
Each claw refracted light, making the blade appear as if it were glowing!
光を発しているように見えたのを
理解した！〉
ま… まだ勝てん｡
We can't win!
今の 俺の装備では
今の 人間の科学では➡
Not with my weapons nor any modern technology!
やつには勝てん！
We'll never beat him!
サンタナが 何だというのだ｡
And what was Santana?
Nothing but a child!
やつは 青っちろいガキ｡
番犬のような存在｡
He was a guard dog! He was nothing compared to us.
我らとは 比較にならん！
(ｶｰｽﾞ)どれ 赤石をもらおうか｡
Now, I'll be taking the Red Stone.
C-Cars!
カ… カーズ！
That eerie glow!
《凍るほど冷たく輝く 光彩！➡
An edge capable of slicing bullets!
鋼弾を切断したほどの 切れ味！➡
あんな 切れ味のエッジは 素手で
防御することは 不可能だ！➡
I can't block that thing with my bare hands!
Even if I concentrated all my Ripple...
俺の 一点集中の
波紋であっても！➡
触れた途端
真っ二つにされちまうぜ！》
...it would slice right through me!
I can't help but want to run away!
《これは 本音だが
まったく 逃げ出したいぜ！➡
今 こいつと戦うのは
絶対 ヤバい！➡
Getting in a fight with him is suicide! There's no way around that blade!
やつの流法への対抗策が
思いつかねえ！➡
But I can't just let him take the Red Stone!
しかし 赤石をカーズに渡すのは
もっとヤバい！》
If he obtained the Red Stone's power, I'd never be able to beat him!
《この上 赤石で
やつが 完全生物にでもなったら➡
俺に 勝ち目はねえ！➡
ちくしょう！ ワムウから解毒剤を
手に入れなきゃあなんねえし➡
Shit!
I have to get Wham's antidote!
カーズからは 逆恨み！
今年のジョジョは 厄年か!?》
Cars wants me dead!
What a crappy year to be me!
The Red Stone is in this pocket.
赤石は
このポケットに入ってるな｡➡
おお！ エイジャの赤石｡
The Red Stone of Aja!
このときを待って
４… いや 5,000年！
I have waited four- no, five-thousand years!
And at last it is mine!
ついに 目の当たりにするぞ！➡
もともと この石は
このカーズが手にすべき物！
It was destined to fall into my hands!
カーズ！
Cars!
Wait there! It is not your turn to die.
待っておれい！ 今 殺してやる｡
ううっ｡ こ… こいつ
や… やっぱり 憎んでやがる｡
T-That bastard...
He really despises me...
《絶対 ヤバいぜ！
こいつに 赤石を渡すのは！》
Letting him have the Red Stone would mean chaos!
Cars, listen up...
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)カーズ… 貴様…➡
このシュトロハイムを
完全に やっつけたと思うなよ｡
Don't think you've beaten the mighty Stroheim just yet!
我がドイツの科学力は
世界一ィィィィ！
German science is number one in the world!
Stroheim, you idiot! How can you boast at a time like this?!
シュトロハイムのバカ野郎！
こんなときに また
何 高慢な態度 取ってるんだ!?
なっ!?
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)紫外線照射装置 作動！
Ultraviolet laser, activate!
あっ！
ううああ！
ああ！ 赤石が！
The Red Stone!
お… おい 雪面を滑っていくぜ｡
H-Hey, it's sliding down the slope!
あっ！
し… しまった！
崖の方へ 赤石が滑っていく！➡
Damn!
The Stone is headed right for the cliff!
If it falls off...
もし 崖下に落ちたら…｡
W-What is this?
こ… これは一体!?
(ﾒｯｼｰﾅ)な… 何事だ！
W-What's going on?
あっ！ カーズ！
Cars!
Jojo, hurry up and go!
ジョジョ！ 早く拾いにいけィ！➡
You can still grab it!
十分 先に追いつける！
He's...
こ… こいつ！
Cars is catching up!
カーズの…
こ… この走りのスピードは！
He plans to grab the Stone and fall off the cliff!
《赤石を キャッチして➡
そのまま 飛び降りる気でいる
走りのスピードだ！➡
崖っぷちで止まる気のない
勢いだ！➡
He won't stop for the edge!
D-Dammit!
く… くそ～！➡
That cliff is at least two or three-hundred meters tall!
谷底まで 優に
200～300ｍはあるぜ！➡
カーズの能力なら
十分 落下に耐えるだろう｡➡
Cars could survive the fall...
しかし エンパイアステートビルの
高さだぜ!?➡
But it's as high as the Empire State Building! I'd definitely die!
俺は落ちたら 確実に死ぬ！》
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
《あっ！ もう 追いつかれた！➡
He caught up!
Jojo plans to brake right at the edge!
ジョジョは 崖っぷちでの
ブレーキを考えて 走っている｡➡
But not Cars!
しかし カーズは考えない！
これでは 勝負にならん》
Jojo can't win!
I won't let this slime have the Red Stone!
しかし この げす野郎に
赤石は渡せねえ！
Do it, Jojo!
が… 頑張れ ジョジョ！
Jojo, when I reach down to grab the Red Stone, I'll be vulnerable.
ジョジョ｡
貴様 この俺が
先に 赤石に追いつき➡
つかもうとする瞬間に
隙ができる｡
You'll kick me then, won't you?
そのとき 蹴りを放とうと
考えているだろう？
ううっ!?
(ｶｰｽﾞ)赤石は 谷底へ落ちても➡
You'll attack me with the Ripple, even if the Red Stone falls.
俺に 波紋を食らわせられると
考えているだろう？
フフフ…
うまくいくかな？ ジョジョ｡
Will that work, Jojo?
くっ…｡
あっ！ ジョジョ あいつ…｡
Jojo... He's...
そのとおりだぜ！
You're damn right!
蹴りを 食らわせてやらぁ！
Here's the kick you asked for!
ああ～！➡
あ… 足で!?
Ah! He used his legs to pick up the Red Stone by its chain!
赤石は ペンダントになっている！
鎖を引っ掛けたか!?
フフッ…｡
What's with that arrogant grin?
何だ？
その 人をバカにした笑いは！
ニヤリは俺の方よ カーズ｡
I'm the one who should smile, Cars!
やはり
その程度のことだったのね｡
I expected as much.
A trick like that won't be good enough.
そういうアイデアは
俺以外の相手にしてほしいんだな｡
実は 俺の蹴りは
雪を蹴るために 放ったのだよ！
My kick was aimed at the snow!
プラス！
ブレーキも兼ねてね！
And it worked as a brake!
Looks like I'm the one who made the nice catch, Cars!
赤石を ナイスキャッチしたのは
俺の方だったな カーズ！
崖下に さいなら！
Enjoy your trip!
ぐぁ！ バ… バカな…｡
N-No way!
足からも サーベルが！
A blade from the ankle?!
Jojo!
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ジョジョ～！
うおおああああ～っ！
Jojo!
(ﾒｯｼｰﾅ･ｼｰｻﾞｰ)ジョジョ！
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ああ！ 谷底へ！
He's falling!
T-That blade!
け… 剣が！
Cars' blade is melding with my body!
カーズの剣が
俺の肩と 一体化し始めている！
デデデデデェー！
S-Son-of-a-bitch!
じょ… 冗談じゃねえ！
〈谷底までの深さ 175ｍ！
約５秒で 谷底へ激突！〉
175 meters to the bottom!
Five seconds until impact!
Falling with this guy?
こ… こいつと
一緒に落ちていくのは…｡
うう… ごめんだぜ！
No thanks!
くっつく波紋！
Clinging Ripple!
S-So heavy!
くぅっ お… 重てえ…｡
The Ripple easily goes through liquids, but not solid ice and snow!
〈液体には
伝わりやすい波紋だが➡
氷や雪は 固体だから
伝導しにくい｡➡
しかし 今！ つららの表面を
水滴が 静かに流れ落ちている｡➡
However, water is slowly sliding down the ice,
so the Ripple works perfectly!
従って 波紋効果は十分！〉
何が何でも 赤石は手に入れる！
That Stone will be mine!
T-That's it exactly.
こ… これよ これ｡
That obstinance is what scares me most!
何より おっかねえのは
こ… この執念｡
I'm best at exploiting negligence...
《相手の油断を利用するのは
俺の得意だが➡
この執念というやつは
なかなか 厄介だぜ｡➡
...which makes an obstinate foe really bad.
油断の反対語
みてえなものだからな》
It's my worst nightmare!
どうしても 手に入れる！
It will be mine!
ぐっ！
(つららが割れる音)
おお～！
《ぐっ…｡
あの岩にも つららがある！➡
More icicles!
I have to get this blade out first!
あそこへ 落下するまでに
この剣を 引き抜かなくては！➡
はっ！ だが 待てよ｡➡
Wait, I can just send the Ripple right through the blade into Cars!
逆に この剣へ 波紋を流せば➡
カーズを倒せる！
食らえカーズ！》
Take this, Cars!
Just as I thought.
(ｶｰｽﾞ)やはりな…｡
うっ!?
I knew you'd try using my blade.
足の剣に 波紋を
打ち込みにくると思ったぞ｡
In that case...
それならば！
壁面に たたきつけてやろう！
...get a feel for the cliff!
ぐっ… ぐあっ！
And then...
(ｶｰｽﾞ)そして！
C-Crap!
ヤ… ヤバい！ う… 腕の剣で
切りにかかってくる！
H-He's gonna slice me up!
Cars is waiting for Jojo to rebound!
カーズは 岩盤からの跳ね返りの
位置で ジョジョを待つ！
He won't be able to dodge!
これは 身のかわしようがない！
First I'll slice you in half, then I'll pick up the Red Stone at the bottom!
貴様を 真っ二つに切断してから➡
谷底で 赤石を拾うことにするか！
(ｶｰｽﾞ)貴様！
You-!
MMMMMMMMMMMM！
I didn't think you would!
き… 切れるわけないよなあ！
赤石ごと この俺を
真っ二つにできるわけないよな！
You'd never slice me in half if it meant destroying the Red Stone!
お前の 赤石に対する執念を
利用させていただく➡
I can use your obstinance to my advantage!
防御策というところか！
波紋キック！ 食らうか！
Ripple kick!
Eat this, Cars!
ぐっ…｡
ら… 落下しているつららを
波紋で接着｡ ロープ代わりに！
He's using the falling icicles as a rope!
しかし 落下しているのだ｡
足りるはずがない！
But they won't stop!
He can't reach!
In that case, allow me to lend a hand!
足りない長さは
この俺が 補うぜ！
うっ…｡
Caesar!
シーザー！
ナイスタイミングだったな！
Nice timing, eh, Jojo?
ジョジョ｡
何だ？ 何なんだ～!?
What's this? How do you two work so well together?!
その息の合った コンビプレーは!?
ふん｡
つららを 波紋でくっつけて➡
You mean by using falling icicles as a rope?
ロープ代わりにしようなんて
こんな くだらねえアイデアは➡
Only Jojo would have such an awful idea.
ジョジョの考えそうなことだから
すぐ ピンときた｡
それだけのことさ！
ヘヘヘヘ…｡
It was predictable, that's all.
And at last you're thinking of stupid tricks yourself, Caesar!
でも その
くだらねえレベルの考え方に➡
やっと お前も到達できたわけね！
シーザー！
W-What?!
な… 何!?
ナイスよ ナイス！
Nice! Nice!
Very nice, my little Caesar!
ベリーナイス！
シーザーちゃん！
ところで そこに
リサリサがいるなら 言ってくれ｡
If Lisa Lisa is up there, give her a message!
The Red Stone is safe!
赤石は 無事だってな！
奪われずに済んだぜ！
I kept it from him!
That was close!
危なかったわ｡
Hurry and pull him up, Caesar.
早く 引っ張り上げてやりなさい｡
シーザー！
しかし ドイツ軍人｡
Now, my German friend...
Your body is even more durable than theirs, huh?
あんた やつら以上に
不死身な体 持ってんだな｡
軍人！ 威張らないなら
一緒に協力してやってもいいぜ｡
If you stop with the arrogance, we can work together.
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)うぅ…｡
ふん！
Jojo, you're a lucky one!
(ｶｰｽﾞ)ジョジョ 大したタマだ！
I'll let you hold the Red Stone for another day.
(ｶｰｽﾞ)あと１日
赤石は お前らに預けておこう｡
♬～
Five days until the remaining ring dissolves
《ここが うわさに名高い
スイスのサンモリッツか》
So this is Switzerland's famous Saint Moritz...
A winter sports haven often called "Sun Valley."
ウインタースポーツの聖地｡
別名 ｢太陽の谷｣｡
ハイセンスで落ち着いた
大人のムード！
Chic, relaxed, and sophisticated.
A resort where the wealthy take holidays.
大金持ちが 休暇にやって来る
高級リゾート地！
Even the cats look like they're spoiled like actresses or something.
何か 歩いている猫まで➡
映画女優とかが 飼っていそうな
上品ムードだな｡
お高いねえ｡
Aren't we fussy?
Not even a glance for shrimp.
エビの尻尾なんか
見向きもしねえ｡
世間の恐ろしさを知らずに育った
お嬢さん猫の お散歩って感じね｡
This little princess doesn't know a thing about the world.
Well, then...
それじゃあ…｡
Would this smoked salmon suit your palate?
このサーモンのくん製なら
お気に召すかな？
(猫の鳴き声)
おおっと！
Now, now!
(猫の鳴き声)
おっと 大好物みたいね｡
I found your favorite.
(猫の鳴き声)
ほれほれ！ ほ～れ！
Reach! Reach!
Just a bit more...
もうすぐ 届くよ～｡
もっと もっと 伸びして…｡
Stretch a little farther...
(猫の鳴き声)
かかったな｡
Gotcha!
(猫の鳴き声)
Oh? Did I upset you?
どうだ？ たまげたか？
受け身も取れまい｡ 上品猫！
Enjoy, you pompous pussy cat!
ヒヒヒヒ｡
はぁ…｡
いかん いかん｡
どうも 意地悪かったな 今の俺｡
No, no.
That wasn't very nice of me.
《俺としたことが
焦りのあるせいだ｡➡
It's just because I'm on edge...
心臓のリングが溶けるまで
あと５日｡➡
Five days 'till the ring dissolves.
それに加え
今度は カーズも本気だ！》
Cars is serious about killing me.
《迫り来る脅威が
実感となってきているせいだ｡➡
I can feel the threat closing in...
落ち着かなくては｡➡
I have to relax.
I'm the one who's always talking about not moping around.
くよくよ考えても
しょうがないというのが➡
俺の生き方の
原点じゃあねえか！》
ジョジョ
何をやっているのです！
Jojo, what are you doing?
こっちへ来て
あの建物を見るのです｡
Come here and look!
は～い！ 今 行きますよ～！
All right!
Be right there!
ん…｡
エシディシが赤石を送った
宛先の住所は あの建物です｡
That building is the address AC/DC put on the package.
It looks like a dilapidated, closed-down hotel.
閉鎖されている
寂れたホテルのようだ｡➡
カーズが 昼間 隠れ住むには
おあつらえ向きだな｡➡
A perfect hideout for Cars during the day.
窓という窓は
板で閉ざされている｡➡
The windows are boarded up. No sunlight gets in.
日光が入らん｡
I'm sure Cars hides there during the day.
間違いなく カーズは
あそこで 日が没するのと➡
そして 何より
ワムウが来るのを待っている｡
I bet he's waiting for Wham.
So, what's our plan?
さて どうするかです｡
フッ… 当然のこと！
すかさず 攻撃すべし！
That's easy.
We should attack now!
同感だ｡ 昼間だから
カーズは 外には出られない｡
I agree. Cars can't go out during daylight.
The advantage is ours!
我々にとって 今が有利！
ジョジョは？
Jojo?
I...
俺は…｡
俺は反対だ｡
I disagree.
むっ…｡
太陽が 外で照っているからこそ➡
I think it's even more dangerous while the sun is up!
逆に ヤバいと思うぜ！
カーズは ああやって 何千年も
過ごしているやつなんだ！
Cars has lived for thousands of years like this...
昼間 外からの敵に
何も備えてねえわけがねえ！
He won't have left himself defenseless!
What?!
何!?
やつのアジトに乗り込むほど➡
Walking into his lair would be suicidal!
危険なことはねえと予想するぜ！
俺は行かねえ！
I won't go!
It'd be like a bug walking into a spider web!
チョウチョウが クモの巣に
飛び込むのと同じだからな！
Come on...
おいおい｡
Jojo, this isn't like you.
ジョジョ お前らしくもないぜ｡
何 ビビっている!?
Are you scared?
今の俺は 兵法書の ｢孫子｣に従う｡
I'll take Sun Tzu's advice here:
"Only fight when victory is assured."
勝利の確信があるときだけ
戦うぜ！
行かねえといったら 行かねえ！
I said I won't go!
貴様 おじけづいたか！
Are you chickening out?!
おじけづく？
Chickening out?
My head is cool. I'm thinking straight.
俺は冷静だぜ｡
クールに考えて 行かねえぜ！
夜 やつの攻撃を待った方が
マシだ！
We have to wait for his move!
You want a sure victory?
｢勝利の確信｣と言ったな！
Cars is alone. There are four of us!
今のカーズは 単独！
こっちは４人！
絶対に 勝算はある｡
今 行くしかない｡
We have the numbers!
Now is the time to strike, before Wham arrives!
ワムウが来る前の 今しか！
Caesar, you're freaking out!
シーザー！ お前 焦ってるな？
Take a deep breath. Calm down and think about it.
何を焦ってるんだ？
落ち着いて よく考えてみろ！
あのホテルに 入ったら➡
If we walk in there, he's the one in control!
俺たちの方が
完全に 不利になるんだぞ｡
I'm not panicking! I'm gonna end this!
焦ってなどいない！
これは 決着だ！
I'll finish the fight that killed both of our grandfathers!
石仮面のために死んだ
俺のじいさんと➡
お前の祖父の代からの因縁に
決着をつける！
俺は やつをぶっ殺す！
I'll destroy them!
You'll finish it? Idiot...
決着だと!? てめえ！
じじいが どうしたっていうんだ！
くだらねえぜ｡
What about our dead grandfathers? Who cares?
50年前の死人なんかを
持ち出すな！ このバカ！
Don't drag the dead into this, you dumbass!
くっ… 何だと？ ジョジョ！
What was that, Jojo?!
会ったこともねえ
先祖の因縁なんか くそくらえだ！
Family you've never met doesn't mean shit!
スカタン！
Only a complete moron would die for that!
そんなことで てめえが死んだら
まぬけだぜ！ このアホが！
ううっ…｡
うっ！
はっ！
Caesar?
シーザー？
言ってくれたな！ ジョジョ～！
Watch your mouth, Jojo!
うわっ！
たぁっ！
何しやがんだ？ このやろ…｡
What was that for, you-
ぐわっ！ いきなり このっ！
A sucker punch, eh?!
くそっ！ やるか！
Oh, it's on!
Dammit Caesar, what the hell?!
てめえ シーザー！ 何すんだ!?
うるさい！ 黙れ ジョジョ！
Shut the hell up, Jojo!
うおっと おらっ！
Caesar, stop it!
シーザー やめなさい！
(ﾒｯｼｰﾅ)やめろ ジョジョも！
You too, Jojo!
Caesar!
シーザー！
はぁ… はぁ…｡
こ… この野郎…｡
Y-You bastard...
Have you lost it? You're acting insane!
おかしいんじゃあねえのか!?
急に 人が変わったみてえに！
ジョジョ！
同じ 祖父の代からの戦い｡
Jojo, I thought you would understand taking up a battle like this...
貴様だけには
分かると思ったが 見損なったぜ！
I was wrong!
ああっ!?
I'm going.
俺は行くぜ！
シーザー｡
Caesar, Jojo is right, it's too dangerous.
ジョジョの言うとおり
やはり 危険だわ！
私たちは ホテルの内部を
何も知らないのです｡
We have no idea what's in that hotel.
夜 カーズを
迎え撃つことにします｡
We'll wait for Cars to appear.
命令です シーザー！
That's an order, Caesar.
Protecting the Red Stone is our first objective.
赤石を守ることが 第一の指令
ということを忘れないで！
Master, I'm sorry.
先生 すみません｡
こればかりは 聞けません！
That's an order I cannot obey.
You know this is a blood issue.
先生も知るように
俺の血統の問題だ！
It's a Zeppeli problem!
ツェペリ一族の問題なのです｡
カーズの居場所が分かっていて➡
I can't leave it unsettled while I know where Cars is!
一族の恨みを
晴らさないわけにはいかない！
I refuse to sit back and wait for him to come!
やつが襲ってくるのを
待つだなんて！
悠長なことを
言ってられないでしょう！
どうします？
後を つけて➡
Well?
Follow him and stop him from entering the hotel, by force if necessary.
シーザーが
ホテル内に入ろうとしたら➡
腕ずくでも 止めなさい｡
C-Caesar... why?
シ… シーザー お前 一体!?
何か 急に
むきになった訳でもあるのか？
What made you so grim all of a sudden?
夜まで待てない訳でも
あるのか？
Why couldn't you have waited?
Jojo, you touched on a piece of his hidden past.
ジョジョ｡
あなたは 彼の秘められた過去に
触れてしまったのよ｡
言葉のはずみだったけれど➡
You didn't mean it, but your words hit him where he's most vulnerable.
シーザーの 最も傷つきやすい
部分に触れてしまったのです｡
秘められた過去!?
His hidden past?
W-What could that be?
な… 何だ？ それは一体!?
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
I'll be the roundabout
♬ I'll be the roundabout
♬ The words
will make you out'n'out
The words will make you out 'n' out
♬ I spend the day away
I'll spend the day your way
♬ Call it morning
driving through
Call it morning driving through the sound and
♬ the sound and
in and out the valley
In and out the valley
♬～
♬ The music dance and sing
The music dance and sing
♬ They make
the children really ring
They make the children really ring
♬ Spend the day away
I'll spend the day your way
♬ Call it morning
driving through
Call it morning driving through the sound and
♬ the sound and
in and out the valley
In and out the valley
♬ In and around the lake
In and around the lake
♬ Mountains come out of
the sky and they stand there
Mountains come out of the sky
and they stand there
♬ One mile over we'll be there
and we'll see you
One mile over we'll be there and we'll see you
♬ Ten true summers
Ten true summers we'll be there and laughing too
♬ we'll be there
and laughing too
♬ Twenty four before
my love you'll see
Twenty-four before my love you'll see I'll be
♬ I'll be there with you
There with you
Next Episode
Right now, I feel the same way I did back in the slums!
Ruthless! Cruel! And that's how I'll kill you!
Very well. You are worthy of death at the hands of Wham!
Episode 20:
"Caesar's Lonely Youth"
俺の精神テンションは 今
貧民街時代に戻っている！
冷酷！ 残忍！
その俺が 貴様を倒すぜ！
(ﾜﾑｳ)
いいだろう！ まず このワムウに
殺される資格はある！